## 1) Card
Ответственность: репрезентация данных флэш карточки.

## 2) ConsoleWorker
Ответственность: считывает из консоли команды пользователя
и перенаправляет их выполнение в другие части программы. 

Примерные команды: 
Добавить/удалить/изменить/запросить для повторения карточку. (По сути CRUD).

## 3) CardLibrary
Ответственность: хранит флэш карточки, реализует всю необходиму логику работы с карточками. Фильтрует и отдает необходимые карточки. Создает, обновляет и удаляет карточки. 


## 4) CardPicker (интерфейс)
Имеет метод ```getCard```, который возвращает наиболее подходящую карточку для пользователя
в данный момент времени.

Классы, которые реализуют данный интерфейс, возвращают наиболее оптимальную в данный момент карточку
с точки зрения какой-либо методики повторения. 

Изначально только один класс ```SpacedRepetitionCardPicker```, 
который подбирает карточки по методике интервальных повторений.

## 5) Solution
Ответственность: репрезентация результатов единичного решения карточки. С помощью объектов данного класса анализируются успехи пользователя по конкретным карточкам. 

## 6) SolutionLibrary
Ответственность: хранит решения пользователя по карточкам, реализует всю необходиму логику работы с ними. Фильтрует и отдает необходимые решения. Создает, обновляет и удаляет решения.

## 7) InputHandler
Обрабатывает введенное пользователем решение по карточке

## 8) SolutionReportGenerator (интерфейс)

Ответственность: генерирует отчет о том как пользователь решил карточку.
Разные классы, которые реализуют данный интерфейс, выдают разные сообщения об ошибке с точки зрения разных метрик 

(например просто сообщают правильно ли пользователь ввёл решение карточки, либо выдают количество ошибок).
Изначально только один класс ```IsOkReportGenerator```
который сообщает правильно или неправильно была решена карточка.

